Видео, которое вы собираетесь смотреть, имеет чувствительный характер, и хотя оно может быть неприемлемым
для всех зрителей, это видео - для славы Божьей.
Маленький мальчик, с трудом передвигаясь, приходит в SCOAN,
поддерживаемый парой костылей, как это видно.
Он совсем не может напрягать левую ногу.
Плакат, который он держит, объясняет причину этого.
После получения травмы на его ноге возникла раковая рана.
В медицинском заключении говорится, что он перенес две операции, но безрезультатно.
При более пристальном рассмотрении становится понятной вся серьезность ситуации.
Переломанная кость практически выступает из его ноги,
а из раны течет раковая жидкость.
Безусловно, ситуация вышла за рамки естественных возможностей.
Это стало проклятием.
Кто может убрать проклятие, как не Бог?
Меня зовут Мария Оладиран из штата Кросс-Ривер, Нигерия.
Мальчик рядом со мной - мой сын.
Его зовут Дэвид Оладиран.
Какая причина того, что вы сегодня здесь со своим сыном?
В школе с ним произошел несчастный случай, когда он играл в карате с мальчиком, который ударил его, и тот упал.
Через четыре дня он сказал нам, что у него проблемы с ногой.
Мы отвели его в больницу, где его лечили и накладывали ему повязки.
Но через два дня нога начала опухать, и через три недели она начала раскрываться.
Тогда стало видно поломанную кость, и доктор сказал, что это рак ноги и перелом кости.
У вашего сына сейчас рак ноги и перелом кости из-за этой травмы?
Да.
Мы также видим, что он пользуется костылями.
Да, потому что он не может ходить, что-то делать или ходить в школу.
Вы хотите сказать, что он не может ходить без этих костылей?
Он не может ходить.
Как это повлияло на его жизнь?
Это сказывается на его образовании. Он не может играть с друзьями, потому что он сидит на одном месте.
Я забочусь о нем каждый день.
Что сказал доктор об этой ситуации? Есть ли решение?
Нам сказали, что решения нет.
Теперь вы с вашим сыном здесь, в SCOAN. Что, как вы верите, Всемогущий Бог сделает для него?
Я верю, что Бог исцелит его и поможет нам.
Аминь! Мы верим вместе с вами, что Всемогущий Бог исцелит вашего сына, во имя Иисуса.
Аминь!
Меня зовут Дэвид Оладиран и мне 10 лет.
У меня рак ноги и перелом кости.
Теперь, когда ты в SCOAN, что, как ты веришь, Бог сделает для тебя?
Я верю, что Бог исцелит меня.
Аминь! Мы верим вместе с тобой, что Всемогущий Бог исцелит тебя, во имя Иисуса.
Аминь!
ВРЕМЯ ИСЦЕЛЕНИЙ
Я хочу видеть, как многие трудности, болезни, немощи и непреклонные ситуации преклоняются перед молитвой.
Я хочу видеть, как они преклоняются перед молитвой.
Господь сказал: "Хорошо, если такое твое желание для твоих людей и нации,
ты не хочешь видеть людей больными и хочешь видеть больных исцеленными
и многие недуги вылеченными", -
в результате этого требования Господь дал нам это, и сегодня первый день.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне. У моего сына выступает кость.
Они играли карате в школе.
Человек Божий, пожалуйста, помоги, он не может ходить.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне, моя кость выдается наружу.
Я не могу ходить.
Молитвенная Линия SCOAN
Во имя Иисуса, ты исцелен.
Ты истинно исцелен, во имя Иисуса.
Во имя Иисуса, встань и ходи!
Спасибо, Иисус Христос! Доказательство Божьих чудес - это то, что мы встаем и идем.
Исцелен Во Имя Иисуса
Мастер Дэвид опирается на левую ногу
и начинает ходить без помощи костылей впервые после травмы.
Слава Богу!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Отче наш, Сущий на Небесах! Да святится Имя Твое,
Да приидет Царствие Твое, Да будет воля Твоя и на земле, как и на небе.
Хлеб наш насущный подавай нам на каждый день.
И прости нам долги наши, Как и мы прощаем должникам нашим.
И не введи нас во искушение, но избави нас от лукавого.
Ибо Твое есть Царство, и Сила, и Слава вовеки.
Мы поем - аминь.
Миссис Мария фактически сохранила кость, которая выступала из ноги ее сына,
что служит неопровержимым доказательством силы Божьей.
Спасибо, Иисус!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Воскресное Служение SCOAN
Дэвид Оладиран & Семья - Исцелен От Рака Ноги & Перелома Кости
Кость Ноги Дэвида Оладирана
До И После
Это кость, которую вы видите.
Бог Надежный.
Возложите на Него свое упование.
До И После
Дэвид Оладиран & Семья - Исцелен От Рака Ноги & Перелома Кости
Воскресное Служение SCOAN
Люди Божьи, слава Богу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Мария Оладиран.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - рак ноги моего сына.
Это произошло, когда я была в Абудже.
Мы пошли в больницу, и нам сказали, что моему сыну ампутируют ногу.
Мой брат зашел к нам домой и увидел, что я плачу.
Он спросил меня, слышала ли я об Emmanuel TV, и я ответила, что нет.
Тогда я начала смотреть Emmanuel TV.
Послушайте эту речь! Они хотели ампутировать ногу.
Мысль: "Если моему сыну ампутируют ногу, он останется с одной ногой", -
вы знаете, наши матери такие заботливые.
Мысль: "Мой ребенок будет с одной ногой!" -
она думала об этом перед тем, как ее брат зашел к ней домой.
Ей сказали смотреть Emmanuel TV, и после этого она пришла сюда.
Она была здесь даже не ради того, чтобы остановить ампутацию,
но чтобы остановить боль, чтобы операция прошла успешно.
По этой причине они пришли сюда.
Есть магазин, о котором вы не знаете.
Для вашей головы есть дополнительная голова.
Для вашей ноги есть дополнительная нога.
О, Боже мой!
Воскресное Служение SCOAN
Смотрите!
Если у вас есть машина, у вас есть запасные детали, такие как шины и другое.
У вас должно быть их по меньшей мере две.
Похоже, как у нас есть президент и вице-президент.
Это Бог для вас.
Мы сбились с пути. Вот наша проблема.
Если рука травмирована, и ее хотят отрезать - попросите Бога о дополнительной руке.
Он откроет магазин и даст ее вам.
Воскресное Служение SCOAN
Это именно то, что произошло. Бог дал этому мальчику дополнительную ногу.
Это Бог для вас.
Каждая часть нашего тела имеет дополнительную часть, и она хранится в этом магазине.
Это зависит от ваших отношений с Богом.
Вы можете получить это только динамической верой.
Недостаток динамической веры ограничивает то, что Бог может сделать через нас.
Скажите своему соседу: "Недостаток динамической веры ограничивает то, что Бог может сделать через нас."
Маленькая вера - боль! Следующее - вы зашли слишком далеко.
Тогда у этого мальчика была бы сегодня одна нога.
Хорошо, давайте выслушаем их.
В тот день вышла Утренняя Вода.
Нас поставили на молитвенной линии.
Так человек Божий подошел ко мне и я закричала: "Человек Божий, помоги мне!"
Тогда он подошел ко мне и дал мне Утреннюю Воду.
Я применила ее на ногу моего сына, и она начала дрожать.
Человек Божий сказал, что кость заменится, и старая сгниет.
Так кость отпала,
и теперь я воздаю славу Богу. Мой сын может ходить в школу. Он может играть со своими друзьями.
Теперь все может делать сам.
До И После
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Дэвид Оладиран.
Я из штата Ойо, Нигерия.
Я живу в деревне моей матери в штате Кросс-Ривер.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - рак ноги.
Я не мог ходить, ходить в школу и не мог делать ничего.
Моя мама всегда помогала мне,
и я пользовался костылями.
Мы ходили из одной больницы в другую, и доктора сказали, что решения не было,
они должны отрезать мне ногу.
Брат моей мамы сказал, что мы должны поехать в SCOAN.
Мы приехали в SCOAN, и нас поставили на молитвенную линию.
Пророк Т.Б. Джошуа дал моей матери Утреннюю Воду.
Спасибо. Как я сказал, я хочу встретиться с вами и рассказать вам об этом мальчике -
почему произошло это чудо.
Мальчик, которого вы видите, - это венец семьи.
Пусть они подождут меня.
Ты хочешь поиграть в футбол в церкви?
Аминь! Спасибо.
Аллилуйя.
Дэвид Оладиран & Семья - Исцелен От Рака Ноги & Перелома Кости
Внимание, Зрители Emmanuel TV!
Вы зритель Emmanuel TV, живущий в Европе, Азии, Северной или Южной Америке, Австралии или Африке?
Вы призваны присоединиться к нам, чтобы изменять жизни и нации и мир, став партнером Emmanuel TV?
Присоединяйтесь к нам в специальной встрече команды Emmanuel TV, посланной пророком Т.Б. Джошуа,
с Новой Утренней Водой в следующих местах:
Бирмингэм, Великобритания, Суббота, 27 января 2018
Париж, Франция, суббота, 10 февраля 2018
Ожидайте дополнительную информацию
Великобритания: +44 798 503 4222
Email: uk@emmanuel.tv
Франция: +33 142 888 047
Email: fr@emmanuel.tv
"Прелесть жизни не зависит от того, насколько вы счастливы,
но насколько счастливыми могут быть другие благодаря вам", - Т.Б. Джошуа